kuglóf
250 g vaj (olvasztott)
100 g napraforgó olaj
300 g cukor
5 db tojás
1 ek vanília kivonat
375 g finomliszt
1 kk sütőpor
1 db lime (vagy citrom)
2.5 dl szénsavas citromos üdítőital (7UP)
1 kk só
máz
125 g porcukor
1 ek limelé
0.2 dl szénsavas citromos üdítőital (7UP, 1-2ek)

Kézi robotgéppel összedolgozzuk a cukrot az olvasztott vajjal és az olajjal, majd hozzákeverjük egyesével a tojásokat, végül a vaníliakivonatot is.
Beleszitáljuk a lisztet, a sütőport, valamint egy kevés sót és összedolgozzuk a tésztát.
Hozzáreszeljük a lime héját, majd belefacsarjuk a levét is, végül pedig hozzáöntjük a 7UP-ot - ettől lesz szép magas és fantasztikusan szaftos a tészta.
A tésztát teljesen csomómentesre dolgozzuk, majd kivajazott kuglófformába öntjük.
175 fokos sütőben 45-50 perc alatt készre sütjük. Hagyjuk kihűlni, majd fordítsuk ki a formából.